# Оригинал

### Радик Шәрәфиев - Эзләдем сине

```
Уйламадым да сине
Очратырмын дип өндә.
Ничә еллар инде син
Яшисең минем күңелдә.

Эзләдем, эзләдем сине,
Эзләдем сине бу җирдә.
Мин таптым, мин таптым сине,
Яратуым булыр мәңгегә.

Синең бер карашыңнан
Мин шашам хыяллардан.
Көлмә минем хисләремнән,
Мин уйнамыйм синең белән.

Эзләдем, эзләдем сине,
Эзләдем сине бу җирдә.
Мин таптым, мин таптым сине,
Яратуым булыр мәңгегә.

Шатландыр көн дә елмаеп,
Чәчәк ат минем күңелдә.
Бир кулыңны шулай оялып,
Алып барам бәхет иленә.

Эзләдем, эзләдем сине,
Эзләдем сине бу җирдә.
Мин таптым, мин таптым сине,
Яратуым булыр мәңгегә.
```

------

# Перевод

### Радик Шәрәфиев - Искал тебя

```
И не думал я, что встречу
Я тебя когда-нибудь.
Столько лет ты уже живёшь
В глубине моей души.

Искал я, искал тебя,
Искал тебя на этой земле.
Я нашёл, я нашёл тебя,
И любовь моя навек.

От одного твоего взгляда
Я схожу с ума от грёз.
Не смейся над моими чувствами,
Я не играю с тобой.

Искал я, искал тебя,
Искал тебя на этой земле.
Я нашёл, я нашёл тебя,
И любовь моя навек.

Радуйся, улыбаясь каждый день,
Расцветай в моём сердце.
Дай мне руку так застенчиво,
Я уведу тебя в страну счастья.

Искал я, искал тебя,
Искал тебя на этой земле.
Я нашёл, я нашёл тебя,
И любовь моя навек.
```
